¡Papá!
¡Papá, despierta!
- Deja de gritar. - ¡Despertar!
No se despertará.
Qiao Yanxin, dame las píldoras de protección
cerebral.
Todavía puedo retirar mi pedido.
Te dejaré ser otra esposa junto a Yan Chu.
¿Eso servirá?
Yanli, no te preocupes.
Estoy en Estados Unidos.
Sabía que papá necesitaría las píldoras de
protección cerebral
así que los compré por adelantado.
Además mi tío
es el mejor especialista cardiovascular
en la ciudad de Linjiang.
Sólo espera.
Haré que venga a examinar a papá.
¡Pedazo de basura!
¡Salir!
¡No quiero volver a verte nunca más!
¡Perra intrigante!
Incluso tenías listas las Pastillas de Protección
Cerebral.
¿Cómo...?
¿Cómo pudo pasar esto?
No funcionará.
Envenené esas píldoras protectoras del cerebro.
el
es un hombre muerto.